Música
¡Gracias!
y
y y
Música
¡Gracias!
Música y
y
y y y y
y Gracias
por ver el video
¡Gracias!
Música
y
no no no
Música
¡Gracias!
¡Suscríbete!
Un auro amoroso
¡Suscríbete
al canal!
... ...
... ... ... ...
Alcorcordera Alcorcordera
Alcorcordera
No, no,
no.
¡Suscríbete
al canal!
Una aurora
rosa
del nuestro tesoro,
un ángel riscoro al
corazón lloró.
¡Suscríbete al canal!
Un dulce ristoro al corazón
llena.
No.
¡Gracias
por
ver el video!
¡Gracias
por ver el video!
¡Gracias,
Padre!
¡Suscríbete
al
canal!
¡Ay,
Dios mío! ¡Ay,
Dios mío!
¡Gracias
por
ver el video!
Amén.
Esa
es una de mis locaciones.
¡Gracias por ver el video! ¡Gracias por
ver el video!
Y vos te sientes
divino.
Y vos te sientes divino. Y vos te sientes divino.
¡Suscríbete
al canal!
al
canal!
El
rey de la tierra, el rey
de la tierra
Y si yo escoño y lecho,
¿qué me duele sin ti y conmigo?
¿Sabes si yo estoy feliz hoy? ¿Sabes si yo estoy
feliz hoy? ¿Sabes
si yo estoy
feliz hoy?
¡Suscríbete al canal!
¡Suscríbete!
No,
no,
no.
En los palabristas de Esteban Pejkovic hoy hemos
escuchado... ...Petenera portuguesa de y por
Amalia Rodríguez... ...Ahora me da pena por
Compay II... ...los movimientos Alegro non
molto, Andante y Minuetto... ...de Vivaldi por
Dimitri Rostropovich... Obertura de las bodas de
Fígaro de Mozart, un aura amorosa de Cosí Fantute
de Mozart. Suave cia el vento de Cosí Fantute y
finalmente canción a la luna de Rusalka de Borjak.
Música Desde Buenos Aires, para la ciudad y para
todo el país, AM1110,
la radio de la ciudad, la radio que ganó la gente.